- **[medium]24. 两两交换链表中的节点**「链表 | 哨兵节点」
- **[simple]27. 移除元素**「数组 | 快慢指针」
- **[medium] <span style="color: red;">3153. 所有数对中数位不同之和** 「位运算 | 数组
- **[simple]3127. 构造相同颜色的正方形**「遍历」
- **[simple]1450. 在既定时间做作业的学生人数**「遍历」
- **[medium]39. 组合总和**「回溯|DFS」
- **[medium]50. Pow(x, n)**「快速幂」
- **[medium]59. 螺旋矩阵 II**「数组 | 模拟
- **[medium]2860. 让所有学生保持开心的分组方法数**「排序」
- **[medium]2708. 一个小组的最大实力值**「遍历 | 规律」
- **[simple]61.气温变化趋势**「模拟」
- **70. 爬楼梯**「动态规划」
- **[medium]<span style="color: red;">3176. 求出最长好子序列 I**「动态规划 | 哈希」
- **82. 删除排序链表中的重复元素 II**「链表 | 递归」
- **83. 删除排序链表中的重复元素**「链表」
- **[medium]LCR 095.最长公共子序列**[动态规划 | 二维]
- **[medium]2576. 求出最多标记下标**「二分 | 双指针 | 贪心」
- **[hard]2398. 预算内的最多机器人数目**「单调队列」
- **[simple]2848. 与车相交的点**「差分数组 | 哈希 | 排序」
- **[simple]1184. 公交站间的距离**「遍历」
- **[simple]94. 二叉树的中序遍历**「二叉树 | 中序遍历」
- **[medium]102. 二叉树的层序遍历**「二叉树 | 层序遍历」
- **[medium]103. 二叉树的锯齿形层序遍历**「二叉树 | 层序遍历」
- **[medium]2414. 最长的字母序连续子字符串的长度**「连续字符串 | 贪心」
- **[medium]2374. 边积分最高的节点**「图 | 遍历」
- **[simple]997. 找到小镇的法官**「图」
- **[medium]1014. 最佳观光组合**「数组 | 动态规划」
- **[medium]2207. 字符串中最多数目的子序列**「「贪心 | 字符串 | 前缀和」
- **[hard]2306. 公司命名**「遍历 | 贪心 | 分组」
- **[medium]253M.go**[优先队列 | 最小堆]
- **[medium]187. 重复的 DNA 序列**「哈希表 | 滑动窗口」
- **[medium]983. 最低票价**「动态规划 | 递推 | 递归」
- **[medium]1870. 准时到达的列车最小时速**「二分法 | 规律」
- **[hard]1928. 规定时间内到达终点的最小花费**「动态规划 | 图」
- **[meidum]1227. 飞机座位分配概率**「数学 | 条件概率 | 规律」
- **[medium]134. 加油站**「规律 | 折线图」
- **[simple]88. 合并两个有序数组**「逆序 | 双指针」
- **[medium]2187. 完成旅途的最少时间**「数组 | 二分法」
- **[simple]3158. 求出出现两次数字的 XOR 值**「数组 | 位运算 | 哈希」（https://leetcode.cn/circle/discuss/CaOJ45/ 分享｜从集合论到位运算，常见位运算技巧分类总结！）
- **[simple]3194. 最小元素和最大元素的最小平均值**「排序 | 遍历」
- **[medium]146.LRU 缓存**[设计 | 哈希 | 链表 | 双向链表]
- **[medium]910. 最小差值 II**「贪心 | 分类讨论」
